我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
Pizza，pizza
好快，Peppa屋企就要食晏喇
你哋今日下晝想食啲乜嘢啊？
Pizza，pizza
真係好提議喎
噉我哋就整pizza啦
整pizza嘅話，我都算係專家嚟
我同George都一齊整吖
梗係好啦
整pizza嘅話
噉我哋就需要用麪粉同埋蕃茄、芝士
另外仲可以將好多好味嘅
食材放喺pizza上面㗎噃
粟米啦，仲有蘑菇、橄欖
菠蘿
George鍾意食
有菠蘿嘅pizza㗎
喺pizza上面加菠蘿？
唔得
噉嘅食法唔啱㗎，老實講
我覺得pizza
上面加菠蘿係犯規嘅行為
正一傻爹哋啊
其實pizza上面加菠蘿冇犯規㗎
爹哋，我哋可唔可以喺
pizza面砌得意樣啊？
噉梗係冇問題啦，但係喺開始整之前
我哋要洗乾淨自己對手先啊
Wash，wash
wash our hands
wash the
nice and clean
Wash the
nice and clean，W
好喇，我哋開始整pizza啦
pizza…
Peppa、George
你哋兩個而家用手將水同麪粉撈埋一齊啦
佢哋好黐立立，而且仲好有彈性𠻹
好好啊，跟住就由我負責搋面團喇
我哋要先喺枱面撒啲麪粉
噉啲面團就唔會黐住㗎喇
要有咁上下大隻，要夠力先可以搋面團
我都好大隻同好夠力㗎
George都一樣好大隻同好夠力㗎
好喇，拆得差唔多喇
我哋將個大面團分做四份細嘅
一、二、三、四之後
我哋再用麪粉棍將細面團碌平
而家睇落開始有pizza嘅樣喇
不過我呢一類整pizza嘅專家
係唔需要用麪粉棍嘅，你哋睇住喇
轉一轉
爹哋嘅頭頂有一塊pizza喺度
噉我就食呢塊啦
Peppa、George
你哋將啲蕃茄醬搽喺碌平
咗嘅pizza度吖
我終於自己親手整pizza
有啲混亂，但係好開心
好好，已經夠多蕃茄醬，仲彈晒出嚟喇
而家要放芝士喇
你唔記得啊，爹哋
我哋仲要砌得意樣㗎
梗係記得啦，我就會用蘑菇嚟做一對眼
用橄欖整個笑容
而我就用洋葱嚟做對眼
再用羅勒葉嚟做個嘴
而我就用細細片嘅
蕃茄嚟做pizza嘅眼
再用一啲甜粟米嚟做個嘴
George決定用菠蘿嚟做對眼
用芝士嚟做個嘴
真係好鍾意整得意樣啊
焗緊嗰陣，我哋執返好呢度啲嘢先啦
你可以同媽咪執返乾淨廚房
噉我同George就可以出去玩一陣喇
Peppa同George好鍾意玩
豬太太同豬先生鍾意執好間屋
Peppa、George
食pizza啦
媽咪，睇睇下你塊pizza好似你啊
你講得啱啊，仲有爹哋
你塊pizza睇落都好似你啊
呢塊pizza一啲都唔似我喎
我都想講
你塊pizza睇落同你一樣啊
Peppa，係咪真㗎？
噢，好嘢
George嘅pizza
都好似George喎
呢啲肯定係世界上
有史以嚟最好食嘅pizza
Peppa鍾意pizza
大家都鍾意pizza